[Gloria]
[Episodio 18]
Señora Yunyin.
El señorito.
¡Ven aquí!
Desde que Lady Shanbao se enfermó,
gente del Patio Hualin
rara vez han salido.
He estado vigilando de cerca
a la señorita Xiu Qiong,
pero no he descubierto ningún movimiento.
Manténgase alejado de Xiu Qiong.
Desde la antigüedad,
quienes administran los hogares
Siempre he sido desconfiado.
Lady Shanbao es especialmente así.
Para encontrar a Madam Yang,
debemos permanecer ocultos y pacientes.
Tener éxito de un solo golpe.
Si perdemos esta oportunidad,
No habrá otro.
No creas
que eres el único capaz en el mundo.
y otros son simplemente
Figuras de arcilla o madera inútiles.
Incluso sin ti,
La familia Rong todavía no se derrumbará.
¡Rong Yunyin, detente ahí!
Se acerca la cosecha de té de otoño.
Lo único que te importa
es reparar los terraplenes.
y usando el dinero de nuestra familia Rong
para llenar los agujeros financieros del gobierno.
Lo has estado haciendo año tras año.
Montañas de oro y mares de plata
no te bastarían para llenarlos.
En todo hay prioridades.
La cosecha del té es importante,
pero si hay algunas tormentas más,
Las plantaciones de té
al pie de las montañas también...
¡Vete! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
La gente de Linji dice que
la temporada de lluvias de ciruelas terminará pronto.
Esta lluvia no durará mucho.
Todos los trabajadores del gobierno
encargados de arreglar los terraplenes se han marchado.
Sólo que todavía vives en sueños.
Sé lo que estás pensando.
Sólo quieres demostrar tu autoridad.
¡Y haz que todos te obedezcan!
Me gustaría ver
Si estas pequeñas gotas de lluvia
En realidad puede matar a cualquiera.
Señora Yunyin.
Por favor, eche otro vistazo.
Mi señora.
¡Granizo!
¡Es granizo!
[Mansión Rong]
Joven Maestro, por favor, vaya más despacio.
¿Qué pasa?
¿Por qué tienen tanta prisa?
El señorito.
He oído que las fuertes lluvias
han destruido los terraplenes.
e inundó los campos de té
al pie de las montañas.
Todos esos caminos de montaña
se han derrumbado.
Todos los miembros de la familia Rong
corren hacia las montañas.
El señor Yan también fue a ayudarlos.
¿Te preparo un caballo?
¿Entonces no irás?
Las tormentas y los deslizamientos de tierra no son ninguna broma.
He venido a la familia Rong
a buscar fortuna,
No arriesgar mi vida por ellos.
¿Por qué tengo que trabajar tan duro?
Esperemos hasta que deje de llover mañana.
-¡Shanbao! ¡Shanbao!
-¡El señorito!
¡No te vayas, Shanbao!
¡No debes ir!
No seas tan tonto.
Los caminos de montaña
están ahora todos bloqueados por enormes rocas.
Todavía tienes fiebre alta.
¿Cómo puedes subir a las montañas?
Afuera llueve fuerte.
Acompaña a mi primo de regreso ahora.
Shanbao, esas hojas de té dañadas
¡No son dignos de que arriesgues tu vida!
¡El señorito!
¡Shanbao!
¡Vamos!
-¡Shanbao!
-¡Vamos!
-¡Suéltame!
-¡Joven Maestro!
¡No te vayas!
Volver.
¡Suéltame!
Ante un desastre natural tan grave,
Está más allá del poder humano
salvar la zona afectada.
Puede ser una calamidad para otros,
pero no necesariamente para ti.
Si te vas ahora,
Todos tus esfuerzos serán en vano.
¡Sí, Shanbao!
¡No puedes ir absolutamente!
¡No puedes arriesgar tu vida para protegerlos!
¡El señorito!
Debo subir a las montañas esta noche.
Regresa y espérame.
¡Shanbao!
¡El señorito!
Shanbao, ¡no te vayas!
¡Shanbao! ¡Shanbao!
¡El señorito!
¡Joven Maestro, no puedes ir!
¿Por qué me estáis frenando?
Vamos, joven maestro.
¡Irse!
¡El señorito!
¿Me oíste? ¡Suéltame!
¡Las órdenes de Lady Shanbao no se pueden desobedecer!
¡Suéltenme todos!
-¡Shanbao!
-¡Regresemos, joven maestro!
¡Shanbao!
¡Cierra la puerta! ¡Rápido!
La lluvia es cada vez más fuerte.
Compruebe que todas las puertas y ventanas
estén cerradas.
-¡Sí!
Señora Yunxi y Señora Xiangling
han traído a gente respectivamente
Limpiar
Las enormes rocas
que bloquean los caminos de la montaña durante la noche.
Cuando los caminos estén despejados mañana,
Usaremos una silla de manos
para llevarte a las montañas.
Este pequeño sendero
es empinado y difícil de recorrer.
Ni siquiera puedes mantenerte firme.
Realmente no puedes seguir caminando.
O al menos,
Deja que estos dos hombres te lleven allí arriba.
El camino de montaña que tenemos por delante es aún más empinado.
Es muy peligroso
Puedo caminar.
Mi señora.
♪ ¿Quién arranca un hilo
de luz de la noche oscura? ♪
Tú...
¿No vas a subir a las montañas?
♪ Sacude mi corazón ya silencioso y
lo despierta ♪
¡Sube ahora!
♪ La luna brilla
mientras la brisa baila entre las estrellas ♪
No deberías haber venido.
♪ Escucha los suspiros
de los fugaces años de la belleza ♪
En este día tormentoso,
Incluso las serpientes y los insectos saben
que deben esconderse en las cuevas.
Pero alguien
ha insistido en subir a las montañas.
♪ Perdido en el mundo mortal,
se desvanece en el crepúsculo ♪
No tengo más remedio que sacrificar
mi seguridad para acompañarte.
En el peor de los casos, a partir de ahora, dondequiera que vayas,
Iré contigo.
♪ La hierba brota, los oropéndolas cantan,
la longevidad se desvanece ♪
Si ya no puedes caminar,
Te llevaré en mi espalda
y seguiré adelante.
Agárrate fuerte. Si te caes,
♪ El amor llega en pares dispersos,
pero los pensamientos persisten ♪
Serás hecho pedazos.
Bueno.
♪ A la deriva con el paso de los años ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
Estás despierto.
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
Seguiste temblando ahora mismo.
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
La lluvia ha parado.
Ya les he dicho
secar nuestra ropa al fuego
antes de salir.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
No te preocupes.
Tus asuntos importantes no se retrasarán.
Es hora de partir.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
[Plantación de té de Rong]
-¡Vamos!
-¡Date prisa!
¡Vamos!
¡Todos, actúen rápido!
¡Apresúrate!
No olvides este lado.
-¡Está bien!
-¡Cúbrelos rápidamente!
¡Apresúrate!
¡Actúad rápido todos vosotros!
¡Despliégalos todos!
¡Bueno!
¡Apurarse!
¡Traed algunas piedras aquí para bloquear esta zona!
¡Bueno!
Extiéndelo por allí.
-¡Está bien!
-Extiéndelo aquí también.
¡Bueno!
¡Eres un tonto ciego!
¡Canción! ¡Canción!
¡Canción!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo pudiste golpearlo?
Él no ha dormido
durante tres días consecutivos.
¿No tienes humanidad?
Es su propia culpa por ser inútil.
¿Por qué están todos ustedes?
¿Mirándome fijamente?
¡Date prisa y cava zanjas para drenar el agua!
Si las raíces de los árboles de té
se pudren o se marchitan,
¡Todos ustedes serán responsables!
¡Ninguno de ustedes puede escapar!
¡Manos a la obra ahora!
¡Levántate! ¡Llévalos al trabajo ya!
¡Me voy!
Golpeas a la gente indiscriminadamente.
¡Dejémoslo ya!
¡Me voy! ¡Me voy! ¡Me voy!
Todos ustedes son esclavos del té de la familia Rong.
Cada uno de ustedes
ha firmado el contrato de servidumbre.
¿Y qué si te golpeo?
¿Qué puedes hacer?
¡Me voy! ¡Me voy! ¡Me voy!
¡Basta!
¡Les digo a todos que paren con esto!
¡Basta ya, todos!
¡Es Lady Shanbao!
¡Lady Shanbao ha vuelto!
Rong Yunyin.
¿Así es como se gestionan las plantaciones?
¡Amigos!
¡La familia Rong
no nos trata como humanos!
Lady Yunyin
es su propia hermana menor.
¿Cómo podría ella
hablar en nombre de extraños?
-¡Así es!
-¡Sí! ¡Así es!
-¡Son una familia!
-¡Así es!
Las plantaciones de té al pie
de las montañas están todas inundadas.
Muchos árboles de té en las montañas.
También fueron dañados por el granizo.
El té de otoño de este año
depende enteramente
de estas diversas plantaciones.
Chicos, por favor ayúdenme.
Cavar zanjas para drenar el agua durante la noche.
para que los árboles de té
no permanezcan en remojo en agua durante demasiado tiempo.
Debemos encontrar una manera
para conservar la cosecha del próximo año.
Tu familia Rong
siempre abusa y explota a los trabajadores.
¿Cómo puedes seguir esperando
que trabajemos duro para ti?
¡Así es! ¡Me voy!
¡Bajemos las montañas esta noche!
-¡Vamos!
-¡Vamos! ¡Me voy!
-¡Así es! ¡Vamos!
¿Qué derechos tienes para golpear a los demás?
¡Detener!
¡Exactamente!
Los salarios mensuales en la Plantación de Rong
ya son un 10% más altos que los demás.
Durante cada temporada de recolección de té,
Lady Shanbao incluso te daría
cinco dou extra de arroz cada mes.
Aquellos que tienen personas mayores en casa
recibirían
leña, vino y carne adicionales.
La Señora Yunyin puede ser autoritaria,
Pero Lady Shanbao nunca ha
trató a alguno de ustedes injustamente.
Además, todos ustedes
han firmado el contrato de servidumbre.
Una vez que desafíes al dueño de la plantación de té,
Enviarte a las autoridades para que te castiguen
sería una consecuencia menor.
En el futuro, si Lady Shanbao
hace una declaración al respecto,
¿Qué plantación de té
se atreverá a contratarte?
Por un ataque momentáneo de ira,
Podrías hacer que los miembros de tu familia
vivan una vida difícil.
No vale la pena.
Eso realmente no vale la pena.
Captura a ese cabecilla
¡Para mí ahora!
¡Me gustaría ver quién se atreve a hacerlo!
B-bueno...
Shanbao.
¡Todos, mirad con atención!
La marca en este látigo
Tiene forma de hojas de té.
y se ha transmitido durante 400 años.
La familia Rong
ha plantado aquí vastas plantaciones de té.
y estableció rutas comerciales de té.
En la ciudad, cientos de
tiendas grandes o pequeñas
Todos se ganan la vida con las hojas de té.
Todos ustedes son gente de montaña,
que han vivido aquí durante generaciones.
Dependes de las montañas para vivir.
mediante el cultivo y procesamiento de hojas de té.
Sin té no puedes sobrevivir.
Sin té,
Subiendo y bajando las montañas,
¿Cuántas personas morirían de hambre?
El té es el alma de los artesanos del té.
Esta plantación de té es mi fuente de vida.
Aquellos que estén dispuestos a quedarse esta noche
Recibirá dos meses extra de salario.
En cuanto a aquellos que se atreven a
abandonar las montañas sin permiso,
Si
no se pueden entregar las hojas de té de otoño
Y la reputación
del té de la familia Rong se ve dañada,
Serían considerados como destructores
El sustento de innumerables cultivadores de té
y haciendo enemigos
conmigo para siempre.
A ver si lo perdono.
Lo que dijo Lady Shanbao tiene sentido.
Sí.
Lady Shanbao verdaderamente
Muestra solicitud
por tipos rudos como nosotros.
Con Lady Shanbao aquí,
No necesitamos preocuparnos.
Hacer.
Dale una azada.
Dígale que baje allí
y limpie el cieno también.
¡Toma un remo!
¡No voy!
¡No me voy, Shanbao!
Soy tu propia hermana.
¿Cómo pudiste tratarme así?
¡Lo siento, Shanbao!
¡No me voy! ¡No me voy!
¡Shanbao!
Este niño acaba de desmayarse por el shock.
Su vida no corre peligro por ahora.
Bájalo ahora para vendarle las heridas.
Señora Shanbao.
Ponte a trabajar ahora.
¡Manos a la obra!
¡Vamos!
Simplemente dispersaos.
Habiéndola azotado esta vez
se profundizará su odio.
Si quieres que ella realmente se someta a ti
y tratar de hacer las paces con ella,
No creo que
puedas lograr eso en el futuro.
Sus sentimientos por mí no valen nada.
Pero mis hojas de té son extremadamente valiosas.
No puedo permitirme esperar.
Ni me atrevo a esperar.
Su amabilidad ha sido desperdiciada.
Sin embargo, en cuanto a lo que te he prometido,
Definitivamente mantendré mi palabra.
Rong Shanbao, será mejor que
recordar de verdad
Esta promesa bien.
El tiempo ha mejorado.
¡Chicos, a actuar rápido!
-¡Está bien!
[Plantación de té de Rong]
Señora Yunxi, Señora Xiangling.
Señor Yan.
¿No hubo algún problema?
¿En las plantaciones de té en las montañas?
¿Dónde está Yunyin?
¡Yunxi!
¡Yunxi, sálvame ahora!
¡Sálvame ahora!
¡Yunxi!
¡Yo...yo no lo soporto más!
¡Llévame de vuelta a casa ahora!
Yunyin.
Te enviaron aquí
para administrar las plantaciones de té.
¿Cómo es que terminaste
pareciéndote a un mono de barro?
¿Qué pasó?
Todo es culpa de Rong Shanbao.
Caí en un pozo de barro.
¡Cállense! ¡Todos, cállense!
¿Quién se atreve a reír?
¡Callarse la boca!
¡Lo crean o no,
los mataré a todos!
Señora Yunyin.
Me temo
que lo que dices no cuenta.
Así es.
¡Sí! ¡Así es! ¡Exactamente!
¿Dónde está Lady Shanbao?
¿Por qué no está aquí?
Lady Shanbao
estaba preocupada por la nueva plantación,
Entonces le pidió al Sr. Lu que la acompañara allí.
¿Hay alguna medicina para las heridas aquí?
El señor Yan está gravemente herido.
Debe haberse lesionado
de limpiar los obstáculos
en los caminos anteriormente.
Te dije que no lo hicieras personalmente,
Pero te negaste a escucharme.
¿Cómo se supone que debemos explicarle esto
a la abuela?
¡Date prisa! ¡Llévatelo!
Al cobertizo de té de allí
para aplicar la medicina.
Joven Maestro, eres demasiado honesto.
Mira qué astuto es ese tipo.
Él siempre elige los momentos perfectos
para ganarse el favor.
No es culpa de Lady Shanbao.
Yunxi, ¡llévame de regreso a casa ahora!
¡Yunxi!
Retiraste a todos los obreros
que reparaban los terraplenes,
Lo que provocó que las 800 hectáreas de campos de té
al pie de las montañas
que se inundarán.
Esta noche
te han dejado aquí para cavar zanjas,
lo cual difícilmente podría considerarse como
expiación por tus errores.
De lo contrario,
si la abuela se entera de esto,
Estarás en serios problemas.
Después de haber cometido un error tan grande,
excepto
tu propia hermana nacida de la misma madre,
¿Quién más te ayudaría a limpiar el desastre?
Esto no es sólo un castigo para ti,
pero ella también está tratando de salvarte.
Rong Yunyin,
Has estado confundido
durante tantos años.
¿Quién es cercano o distante?
¿Y quién es bueno o malo?
También es hora de que despiertes.
Mi señora, él es de la familia He.
Dile que regrese.
¿No le hemos pedido ya a alguien
que transmita el mensaje?
Cuando Lady Yunxi tiene tiempo,
Seguramente se encontrará contigo.
Maestro He, por favor espere pacientemente
unos días más.
Por favor, vuelve ahora.
No más tonterías.
Las montañas de té están todas inundadas.
Sigues intentando engañar a la gente, ¿eh?
Bájala para hablar.
¡Baja!
¡Señora Yunxi!
Anteriormente escuché que tu familia He
era un poderoso no nativo,
Especializados en obtener beneficios indebidos
en las vías fluviales.
Pensé que era solo un rumor.
Pero ahora lo estoy viendo con mis propios ojos.
¿Quién crees que es mi familia Rong?
¿Cómo te atreves tú, un no nativo,
a actuar con tanta imprudencia?
No puedo preocuparme por todo eso ahora.
Una vez finalizada la recolección de hojas de té de otoño de este año ,
Si la familia Rong
no puede entregar las hojas de té,
la mitad de mis activos
se perderán allí.
A diferencia de ti,
yo no nací con una cuchara de plata.
Me he ganado cada moneda de cobre
luchando contra el viento y las olas.
Señora Yunxi, lo siento, pero tiene que...
Venga conmigo.
Cuando la vieja señora Rong
me da una respuesta definitiva,
Prometo que te enviaré de regreso a casa
sano y salvo.
¡Basta!
Lady Shanbao ha dicho que
estos días podrían no ser pacíficos.
y me ha ordenado específicamente
para acompañar a Lady Yunxi de regreso a casa.
Está bien.
También he vivido mi vida
al filo de la navaja.
y nunca he temido a nadie.
La verdad nunca ha dependido de
lo fuerte que uno habla.
Tu familia Rong
me debe 1.000 jin de hojas de té.
Está todo claramente escrito.
en el papel.
Quizás tengamos que resolver esto
en la Oficina del Condado.
lo cual te causará grandes problemas.
Siga adelante y presente cargos si lo desea.
Aún quedan algunas preguntas más
La Señora Shanbao
quisiera preguntarle, Maestro He.
¡Él Gui!
¿Ya te has instalado?
el caso de asesinato
¿Te comprometiste en Pingjiang?
Tu dinero robado de 5.000 taeles
No se puede utilizar para comprar nuestras hojas de té legales.
Te sugiero que guardes el dinero
para comprar tu vida.
En el territorio de Linji,
Incluso un poderoso no nativo
se convertiría en un sinvergüenza en apuros.
Lady Shanbao
no iba a tratar contigo,
Pero tú
mismo estás buscando problemas aquí.
Su depósito
ha sido enviado de vuelta a su lugar.
Tus ocho hermanos jurados
¿Quién viajó contigo?
ahora están atados
bajo el gran sauce
en la ladera de Shili, en las afueras de la ciudad.
En el futuro, si te atreves a ser violento
y agresivo nuevamente,
matando a gente inocente
y rompiendo
las reglas cardinales de la familia Rong,
Incluso con los 100 guardias ladrones
Tú has traído,
Sólo mira
si puedes salir de la ciudad o no.
¿Fue realmente Rong Shanbao?
¿Quién te pidió que me recogieras?
Señora Yunxi, por favor.
[Mansión Rong]
Afortunadamente, mi querido Bao está aquí.
Si hubiéramos confiado en esas chicas,
que no puede distinguir el bien del mal,
Me temo que lo habrían hecho.
cometió errores terribles
y arruinaría
el negocio centenario de nuestra familia Rong.
tarde o temprano.
Tenía razón sobre ti.
Eres verdaderamente
el pilar de nuestra familia Rong.
No podemos estar sin ti ni un solo día.
Abuela, he vuelto.
Te jactaste de ello delante de mí,
pero ni siquiera apareciste
después de causar problemas.
¿Así es
como ustedes, hermanas, toman la responsabilidad?
¡Arrodillarse!
Abuela, por favor déjame explicarte.
Fue Yunyin quien juró al Cielo
y me pidió que
le confiara por completo las plantaciones de té.
Ella dijo que incluso si el cielo se cayera,
Ella podría manejarlo.
Es mi culpa por ser crédulo.
y creyendo en sus palabras jactanciosas.
Y estaba demasiado concentrado
en el negocio del té de otoño,
Así que no supervisé
diariamente el trabajo en las plantaciones.
Finalmente, me volví tan bondadoso que
Fui engañado por otros,
firmando un contrato con la familia He.
No sabía que era tan bruto.
quien de alguna manera
Escuché algunos chismes
y creyeron que la familia Rong
no podría entregar las hojas de té.
Estuvo a punto de causar grandes problemas.
Por eso,
Lady Shanbao tuvo que trabajar mientras estaba enferma.
y te preocupaste mucho y te enojaste.
Por favor perdóname, abuela.
Lo lamento.
Yun'e.
Intercede por mí ahora.
Hace tres días, aquí mismo en esta sala,
Yunxi y Yunyin hicieron una garantía firme.
Sólo se dice
desde hace cien años en Linji,
Nunca había habido fuertes lluvias
que destruyeran las hojas de té.
Incluso retirasteis al pueblo
La señora Shanbao había enviado
a reparar los terraplenes.
Demostró que sólo te importaban
los beneficios inmediatos.
sin planes a largo plazo.
Desafortunadamente el Cielo no estaba de tu lado.
Las plantaciones de té al pie
de las montañas están todas destruidas.
Los árboles de té en las montañas
Todos ellos también resultaron dañados por el granizo.
Ahora que ha ocurrido este desastre,
Con todo este lío que quedó allí,
¿Qué debemos hacer?
Tus rodillas
No están hechos de oro y jade.
Los árboles de té que fueron arrastrados
No volverás
por mucho tiempo que te arrodilles.
Además,
Siempre has estado cerca de Yunyin.
Ustedes dos están del mismo lado.
¿Cómo soportarías dejarla?
¿Sufrir solo en las plantaciones de té?
Quizás sea mejor que...
compartir parte de la carga con ella.
Por favor, no te enojes, abuela.
Cuando un novato intenta freír hojas de té,
Podría quemarlos,
hacerlos demasiado amarillos,
exagerar
o no secarlos completamente.
Ningún novato podría hacerlo perfectamente
sin cometer errores.
En este punto,
Culpar a Yunxi no ayudará.
Encontremos una manera de compensarlo.
Pero no te preocupes, abuela.
Ya le he preguntado a la gente
Para transferir urgentemente hojas de té
desde las prefecturas y condados
que no se vieron afectados por el desastre.
Sin embargo,
las hojas de té Longjing producidas en otros lugares
No son tan buenos como los de Linji.
Yunxi, me gustaría preguntarte.
Visitar a nuestros antiguos clientes uno por uno
y discutir
Cómo recuperar
las hojas de té del otoño de este año.
No podemos
dañar de ninguna manera la reputación de la familia Rong.
Por supuesto.
Cuidado donde pisas
Ven aquí.
Hay otro asunto
Necesito decírtelo, abuela.
La madre de este niño
Era un trabajador del té en nuestras plantaciones.
A menudo repartía comidas
y hacía trabajos triviales en los terraplenes.
Hace unos días, lamentablemente, fue
arrastrada por la inundación.
Al ver que este niño no tiene a dónde ir
y ella es tan adorable y hermosa,
Quiero mantenerla a mi lado.
y adoptarla como mi hija
Para evitar que se quede sin hogar
y completamente solo en este mundo.
Ella es sólo una niña.
Si te gusta ella,
Simplemente mantenla a tu lado.
También es su buena suerte.
¿Escuchaste eso?
A partir de hoy,
Eres hija de la familia Rong.
Mirar.
Quiere comer algo.
Ponlo aquí
Todo se ha derramado.
Rong Shanbao.
Usted estaba al tanto de los antecedentes del Sr. He.
También conocías
muy bien el temperamento de Yunyin.
Obviamente, has preparado una trampa.
y trató de hacernos caer en él.
¿Crees que no puedo sentir?
¿En absoluto estos planes tuyos?
Tarde o temprano lo expondré todo
delante de la abuela.
Entonces ninguno de nosotros podrá obtener ningún beneficio.
Ahora lo entiendo,
Hace tres años,
Cuando fuiste hasta
Fuzhou para aprender técnicas de preparación del té,
Realmente te beneficiaste mucho de ello.
Un momento de pasión
dio lugar a este enredo romántico.
Incluso si la abuela se entera,
Simplemente me etiquetarán como
una joven rebelde.
No sacudirá mis cimientos.
La abuela todavía tendrá que
mantenerme cerca.
Para competir contigo.
Esto es lo que un heredero
debe pasar
Al igual que una piedra de afilar,
Todavía soy de gran utilidad para la abuela.
¿Cómo podría ella abandonarme fácilmente?
No pienses eso
Puedes amenazarme
con este niño.
Llamala Madre.
Tú...
En el pasado, los niños de nuestra familia Rong
Fueron tratados por todas las hermanas
como sus propios hijos.
y crecieron juntos.
Si le enseñas
a llamarnos Madre o Tía,
En cambio, sólo crearía alienación.
Ya que me llama Madre,
llamándote Madre también
es simplemente seguir la vieja costumbre
de las hermanas de la familia Rong
que crían hijos juntas.
¿Qué derecho tienen los forasteros a hacer comentarios?
Madre.
Independientemente de qué tipo de persona
Su padre biológico podría ser,
y si la abuela
le permitiría unirse a nuestra familia,
Sólo reconozco esta cosa.
Los descendientes de la familia Rong
No se puede dejar abandonado afuera.
Criemos y enseñemos
adecuadamente a nuestra hija.
No dejes que se vuelva tan voluntariosa
y tan indisciplinada como Yunyin
cuando crezca.
Para entonces
ya será demasiado tarde para arrepentirse.
Empaca las cosas del joven amo.
adecuadamente.
Luego llévalos al Pabellón Xinfang.
¿Cuando dije que me mudaba?
¿Quién te dijo que tocaras mis cosas
sin permiso?
¡Jun Dai! ¿Qué pasa?
Di algo.
Yo los ordené
para trasladar sus pertenencias
Regreso al pabellón Xinfang.
Señora Shanbao,
aún no se ha recuperado de su resfriado.
Debería haber alguien
a tu lado que te cuide.
No me muevo.
Adelante.
¡Bájalos!
He pensado detenidamente
en lo que has dicho.
Aunque seamos hermanas
de la misma familia,
No siempre puedo ceder,
que podrían suponer una amenaza.
Aquellos que deben ser reprimidos
también deben ser reprimidos.
A quienes se les debe restringir,
también se les debe restringir.
Tengo que hacer planes con decisión.
y aplicarlas adecuadamente.
No puedo dañar nuestra hermandad
o romperle el corazón a la abuela.
También necesito manejar todo
de manera agradable y decente.
Así que ya he tomado una decisión.
Me quedaré con Yunyin
en las plantaciones de té
para expiar sus errores.
Ella siempre se queja
de que la abuela favorece a los demás.
y no le permite
entrar a las plantaciones.
Así que le pediré que empiece con
trabajos tan triviales como cavar zanjas
y plantar árboles de té.
Una vez que comprende las dificultades de los demás,
Ella se dará cuenta de los errores que ha cometido.
Discutiremos este asunto más adelante.
Pero Señora Shanbao, no me moveré.
La entrega de las hojas de té de otoño de este año
inevitablemente se retrasará.
Es difícil tratar con algunos de nuestros antiguos clientes .
Me temo que no salvarán las apariencias de Yunxi.
Será mejor que los visite personalmente
para aclarar las cosas.
Rong Shanbao, hoy, ¿por qué estás...?
Xiu Qiong,
quédate en casa y haz los preparativos.
No necesitas venir conmigo
Sí.
Rong Shanbao.
Aún no he terminado de hablar,
y ya te vas.
Me usaste y luego me abandonaste.
¿Cómo podría existir una persona así
en este mundo?
¡Felicitaciones, señor Lu!
Señor Lu, habrá una boda.
¿Una boda?
Una vez terminada la ceremonia
frente a los pilares emparejados
en el salón ancestral de la familia Rong,
Seremos marido y mujer oficialmente.
En los cien años
de historia de la familia Rong,
Nunca ha habido otro caso
como éste.
Eso no está bien.
Mi Señor, usted es un distinguido funcionario
de la corte imperial.
y un ministro cercano al Emperador
con perspectivas ilimitadas.
En las provincias sólo se adquiere experiencia durante unos pocos años.
Volverás a la capital
tarde o temprano.
Si realmente vas a casarte,
Puedes elegir a la hija de un primer ministro.
o incluso la hija de un príncipe.
¿Cómo pudiste quedarte en Linji?
¿Y convertirse en yerno
de esa familia Rong?
Como funcionario, me esfuerzo por
traer beneficios para la población local.
No importa
donde trabajo como funcionario.
Aunque hay muchas personas poderosas
y bellas damas en la capital,
¿Cómo podría encontrarlo?
¿Otra Lady Rong Shanbao de allí
para ser mi pareja?
Afortunadamente, he estado
Firme en mis principios
y cauteloso desde el principio.
Nunca busco el favor de los hombres poderosos.
o hacer promesas de matrimonio fácilmente.
He decidido esperar a alguien a quien
realmente ame.
De lo contrario, si cambiara de opinión
y me comprometiera con Lady Rong Shanbao ahora,
¿No me convertiría en eso?
¿Una persona que rompe su palabra?
¿Qué acabas de decir?
Creo que solo estás celoso
y tratando de interponerse en mi camino.
¡Mi señor!
Está bien, está bien.
Sé que no importa cuánto lo hayas intentado,
Todavía no puedes entrar en la familia Rong.
Poder ver a Bao una vez
Debería considerarse como tu buena fortuna.
Si uno
alberga constantemente celos y ansiedad,
Es fácil que
se desarrollen enfermedades en sus órganos.
Eso sería lamentable.
¿Qué estás insinuando?
Señor mío, usted se va a casar con una belleza.
y están bastante satisfechos,
Pero no hay que
olvidar los asuntos importantes.
El viejo caso de la familia Wei
sigue sin resolverse.
y la señora Yang sigue desaparecida.
Tampoco sabemos qué trucos
La familia Rong ha jugado un papel
en este proceso.
Como juez presidente,
Al final te enfrentarás a ella en el tribunal.
Si ustedes dos realmente se casan,
¿Cómo se repararán los agravios de la familia Wei ?
¿Y cómo tomarás la decisión?
Ciertamente seré justo e imparcial,
sin mostrar favoritismo.
Incluso si se mantiene la equidad absoluta
y no mostrar favoritismo hacia los parientes,
Señora Rong Shanbao
Está extremadamente orgulloso.
Seguramente sospechará que
Tienes motivos ocultos
para infiltrarte en la familia Rong.
Y ya ni hablar de convertirse en amantes,
Me temo que
Ella podría enfrentarte con armas.
Ella no hará eso
Y ciertamente no lo haré.
Incluso si eso no sucede,
¿Cómo manejarás la situación?
Por lo tanto,
esta boda con la familia Rong
No puede continuar en absoluto.
De ninguna manera.
¡Mi señor!
Ni siquiera has pensado en esto.
La familia Rong es prestigiosa
con gran poder en todo Linji.
¿Cómo tolerarían que yo
rechazara el matrimonio arbitrariamente?
Aunque ahora me he infiltrado en
la familia Rong,
Aún no he visto a Madam Yang.
Incluso mi casa ha sido atacada,
y mi estado sigue sin estar claro.
Antes de que lleguen refuerzos
de la capital,
¿Puedo siquiera dejar a la familia Rong?
Señor mío, tienes razón.
No lo he considerado a fondo.
¿Qué debemos hacer entonces?
Para encontrar a la señora Yang,
Ya tengo un plan.
Sin embargo, hay un asunto importante
que necesito que manejes.
Anoche, mientras interrogaba a Qing Yun,
obtuve su confesión.
que después de su éxito,
Cualquiera que quisiera
congraciarse con Xu Song
Primero debemos hacerle una visita.
Tampoco rechazó la visita de nadie.
y se ha beneficiado enormemente de ello.
Incluso lo conserva
una artista de ópera como su amante
en la calle Zhenhe.
Ella posee
un libro de contabilidad en secreto,
que tiene registros de todo el dinero de soborno
que recibió Xu Song.
Pero no puedes tratarlo en persona.
Tengo miedo Xu Song
Ya ha empezado a sospechar de ti.
Dado que es la evidencia física vital,
Debería ir yo mismo.
Señor mío, no os preocupéis.
Seré extremadamente cauteloso.
Se está haciendo tarde.
Señor mío, deberías regresar ahora.
para que los miembros de la familia Rong
no sospecharan.
¡Bolsitas y bolsitas de fragancias!
¡Ven y echa un vistazo!
[Farmacia Baozhi]
El señorito.
Después de la fuerte lluvia,
Lady Shanbao ha estado increíblemente ocupada.
Su medicina diaria
Todo se cocina en las plantaciones de té.
Hay médicos disponibles
que la acompañan.
¿Por qué la señorita Xiu Qiong?
¿Ir al Salón Baohe?
Hablemos cuando volvamos.
El señorito.
Estos dos hombres están actuando de manera sospechosa.
Debe estar pasando algo raro.
Es difícil tratar con Lady Rong Shanbao .
Esta es una oportunidad perfecta
para dejar que esos dos hombres...
sed mis vanguardias.
También es bueno
que prueben el agua.
Mantenlos bajo vigilancia.
Si hay alguna actividad inusual,
Infórmamelo inmediatamente.
Sí.
-¡Joven Maestro!
-¡Mi tofu!
¿Qué sucede contigo?
Derribaste mi tofu.
¡No puedes irte!
Toma esto.
Esto no está bien.
Tofu significa "recoger suerte".
Has derribado mi contenedor,
y mi suerte se ha escapado.
Te hemos dado el dinero.
¿Por qué sigues intentando molestarnos?
Una suma tan pequeña de dinero no es suficiente.
¿Sabes lo difícil que es?
¿Hacer tofu?
¡No puedes irte!
Así es.
Señor Hu, deje de moverse.
Déjame llevarte estas cosas allí.
¿Qué es ese ruido?
Parece que viene de la casa de té.
Vamos a comprobarlo ahora.
¿No es éste Yang Yitang?
¿Ustedes dos vieron eso?
Un ladrón intentó atacarme.
¡Eres un canalla desagradecido!
Generalmente le tratamos como un invitado de honor.
y brindarle
la mejor comida y bebidas.
No puedo creer
que hayas resultado ser un ladrón.
¡Dime!
¿Por qué lo hiciste a escondidas?
¿Seguirnos aquí?
¿Podría ser que quieras robar?
¿Cuáles son los métodos de elaboración del té de la familia Rong?
Señora Shanbao, soy inocente.
¡Ayuda!
¿Cómo te atreves a seguir diciendo mentiras?
¡Xiangling, detente!
Yo...yo seguí al señor Lu
Aquí dentro.
Todo el mundo en esta mansión está diciendo
La señora Rong Shanbao le ha permitido
presentar sus respetos en el salón ancestral.
y completar la ceremonia de la boda.
Es una noticia maravillosa.
Yo...yo iba a felicitarlo.
Pero lo vi cambiarse a ropa informal,
evitar a la gente
y andar a escondidas de forma sospechosa,
Así que lo seguí hasta aquí.
¿Sigues mintiendo?
Señora Shanbao, si no lo cree,
Pídale al Sr. Lu que venga aquí.
Estoy dispuesto a enfrentarlo cara a cara.
Simplemente pídele que venga aquí.
Entonces sabrás la verdad.
El cielo está mirándonos.
Si algo de lo que he dicho es falso,
Simplemente dejé que ese rayo
cayera sobre la mitad de mi cuerpo.
¿Conoces este truco?
¿Ha sido utilizado por alguien más antes?
¿Por qué carajo?
¿Lo seguiste hasta aquí?
Mi...
Mi... Mi primo estaba perfectamente bien.
Cuando entró en la Mansión Rong.
Luego murió
y fue llevado de regreso a casa en una tabla.
Después de eso, los ancianos me enviaron aquí,
Esperando poder lograr algo.
La última vez, una mujer visitó la casa
y afirmó ser pariente.
Pensé
El señor Lu tenía a alguien aquí.
Esperaba conseguir algo sobre él.
para poder amenazarlo.
Pero inesperadamente,
Ofendí a la Señora Rong Shanbao.
¿De qué estás hablando?
Estás diciendo tonterías.
Creo que has perdido la cabeza.
El Sr. Hu ha estado trabajando en
freír hojas de té.
en nuestras plantaciones desde hace 30 años.
Desafortunadamente se lesionó la pierna.
Acompañé a Shanbao aquí para visitarlo.
¡Asombroso!
Por más que usé muchas tiritas
no surtieron efecto.
Afortunadamente, Lady Shanbao me trajo.
La receta del Salón Baohe.
Es realmente efectivo.
Mira esta pierna.
Ahora incluso puedo caminar unos pasos
sin ningún dolor.
De este modo,
No me impedirá
freír hojas de té.
Me alegro de que sea efectivo.
Señora Shanbao,
hemos buscado en todo el patio.
y no encontró a nadie extraño.
Las huellas en el muro bajo
pertenecen a una sola persona también.
¡Mentiroso desvergonzado!
¿Qué más puedes decir ahora?
Lo vi entrar al callejón
con mis propios ojos.
Debería haber estado tratando de engañarnos.
Señora Shanbao, si regresa rápidamente,
Estoy seguro de que puedes atraparlo con las manos en la masa.
¡Ir!
[Mansión Rong]
Esos dragones y fénix
y los patrones de armonía marital
son demasiado vulgares.
Es mejor
elegir los patrones Magnolia.
No desperdiciemos tampoco
Ese par de fénix
que has dibujado cuidadosamente.
Conviértalos en partes superiores de zapatos.
Estoy seguro de que Lady Shanbao estará complacida.
Lo tengo.
Gracias por su orientación, joven maestro.
Si quieres usar flores,
¿Por qué no elegir peonías?
Eso simbolizaría
riqueza y prosperidad.
No debe ser demasiado vulgar.
Está bien. Lo entiendo.
Está bien.
Afortunadamente
no entré allí imprudentemente.
Fue realmente una trampa.
[Té Longjing del Lago Oeste]
Ya le he preguntado a la gente
Para transferir urgentemente hojas de té
desde las prefecturas y condados
que no se vieron afectados por el desastre.
Sin embargo,
las hojas de té Longjing producidas en otros lugares
No son tan buenos como los de Linji.
Yunxi, me gustaría preguntarte.
Visitar a nuestros antiguos clientes uno por uno
y discutir
Cómo recuperar
las hojas de té del otoño de este año.
No podemos
dañar de ninguna manera la reputación de la familia Rong.
Té Longjing del Lago Oeste
Es uno de los 10 tipos de té más famosos de nuestro país
.
Se nutre
en un
entorno natural excepcionalmente favorable,
Encarnando la esencia
del paisaje del Lago Oeste
y la sabiduría
de los artesanos del té del Lago Oeste.
El té Longjing del Lago Oeste
se originó en la dinastía Tang,
se hizo famoso
en las dinastías Song y Ming,
Floreció en la dinastía Qing
y se promueve hoy en día.
Es famoso
por su color verde y su rico aroma,
Sabor dulce y hermosa apariencia,
haciéndolo famoso en todo el mundo.
Por eso es tan querido
por personas
tanto a nivel nacional como internacional.
Los antepasados
​​en la región del té Longjing del Lago Oeste
y sus sucesores
métodos desarrollados gradualmente para
Buena selección de variedades,
cultivo diligente.
y procesos de selección meticulosos
a través de prácticas de producción a largo plazo.
Especialmente durante el proceso de freír en sartén,
se fueron desarrollando gradualmente
un conjunto de características técnicas distintivas
métodos de fritura en sartén,
Es decir, el té Longjing del Lago Oeste.
10 técnicas principales para freír en sartén.
El té Longjing del Lago Oeste
Está integrado
con el paisaje de Hangzhou.
así como su cultura e historia.
Su técnica de producción
es patrimonio cultural inmaterial de la UNESCO.
y un componente importante de
Técnicas tradicionales de elaboración de té en China
y costumbres conexas.